Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.phone-contacts
Catalog: contacts-app/res/po/*.po
Languages: ko_kr

source: When Sync is enabled, this contact and all its linked contacts in other synced accounts will be deleted.
ko_kr: [동기화]가 실행되면, 이 연락처 및 동기화된 다른 계정에 있는 이 연락처와 연결된 연락처를 모두 삭제합니다.

# IDS_PB_POP_THIS_CONTACT_WILL_BE_DELETED
source: This contact will be deleted.
ko_kr: 연락처를 삭제합니다.

# IDS_PB_POP_THIS_CONTACT_AND_ALL_ITS_LINKED_CONTACTS_WILL_BE_DELETED
source: This contact and all its linked contacts will be deleted.
ko_kr: 이 연락처 및 연결된 연락처를 모두 삭제합니다.

source: The maximum number of contacts that can be shared at one time (%1$d) has been exceeded. Only the first %2$d will be shared.
ko_kr: 한 번에 공유 가능한 최대 연락처 수(%1$d)를 초과하였습니다. 먼저 선택한 %2$d개만 공유합니다.

# IDS_PB_POP_TAP_OK_TO_STOP_IMPORTING_CONTACTS_FROM_SIM_CARD
source: Tap OK to stop importing contacts from SIM card.
ko_kr: SIM 카드에서 연락처 가져오기를 중지하려면 확인 버튼을 누르세요.

# IDS_PB_POP_TAP_OK_TO_STOP_EXPORTING_CONTACTS_TO_PS
source: Tap OK to stop exporting contacts to %s.
ko_kr: %s 폴더로 연락처 내보내기를 중지하려면 확인 버튼을 누르세요.

source: Tap Export to select which contacts to export. Some contact information may be lost.
ko_kr: 내보낼 연락처를 선택하려면 내보내기 버튼을 누르세요. 일부 연락처 정보가 누락될 수 있습니다.

# IDS_PB_POP_SOME_CONTACT_INFORMATION_MAY_BE_LOST
source: Some contact information may be lost.
ko_kr: 일부 연락처 정보가 누락될 수 있습니다.

# IDS_PB_POP_PD_CONTACTS_WILL_BE_DELETED
source: %d contacts will be deleted.
ko_kr: 연락처 %d개를 삭제합니다.

# IDS_PB_POP_P1SD_CONTACTS_HAVE_BEEN_EXPORTED_TO_P2SS
source: %1$d contacts have been exported to %2$s.
ko_kr: 연락처 %1$d개를 %2$s 파일로 내보냈습니다.

# IDS_PB_POP_NEW_CONTACTS_WILL_BE_SAVED_IN_CONTACTS_ON_YOUR_DEVICE
source: New contacts will be saved in Contacts on your device.
ko_kr: 새 연락처를 디바이스의 [연락처]에 저장합니다.

# IDS_PB_POP_MANAGE_BLOCK_LIST_IN_CALL_SETTINGS
source: Manage block list in Call settings.
ko_kr: 통화 설정에서 차단 목록을 관리하세요.

# IDS_PB_POP_CONTACTS_WILL_STOP_BEING_IMPORTED_FROM_PS
source: Contacts will stop being imported from %s.
ko_kr: %s에서 연락처 가져오기를 중지합니다.

# IDS_PB_POP_ALL_CONTACTS_WILL_BE_DELETED
source: All contacts will be deleted.
ko_kr: 모든 연락처를 삭제합니다.

# IDS_PB_POP_ALL_CHANGES_WILL_BE_DISCARDED
source: All changes will be discarded.
ko_kr: 모든 변경사항을 저장하지 않습니다.

# IDS_PB_POP_1_CONTACT_WILL_BE_DELETED
source: 1 contact will be deleted.
ko_kr: 연락처 1개를 삭제합니다.

# IDS_PB_OPT_VOICE_CALL
source: Voice call
ko_kr: 음성통화

# IDS_PB_OPT_VIDEO_CALL
source: Video call
ko_kr: 영상통화

# IDS_PB_OPT_TAKE_PICTURE_ABB
source: Take picture
ko_kr: 사진 촬영

# IDS_PB_OPT_SPOUSE
source: Spouse
ko_kr: 배우자

# IDS_PB_OPT_SISTER
source: Sister
ko_kr: 자매

# IDS_PB_OPT_SIM_CARD
source: SIM card
ko_kr: SIM 카드

# IDS_PB_OPT_SHARE
source: Share
ko_kr: 공유

# IDS_PB_OPT_SELECT_FROM_CONTACTS_ABB
source: Select from contacts
ko_kr: 연락처에서 선택

# IDS_PB_OPT_SAVE_CONTACT_TO
source: Save contact to
ko_kr: 연락처 저장 위치

# IDS_PB_OPT_RINGTONE
source: Ringtone
ko_kr: 벨소리

# IDS_PB_OPT_REORDER
source: Reorder
ko_kr: 순서 변경

# IDS_PB_OPT_REMOVE_FROM_BLOCK_LIST_ABB
source: Remove from block list
ko_kr: 차단 목록에서 이 번호 삭제

# IDS_PB_OPT_REMOVE
source: Remove
ko_kr: 삭제

# IDS_PB_OPT_RELATIVE
source: Relative
ko_kr: 친척

# IDS_PB_OPT_RELATIONSHIP_ABB2
source: Relationship
ko_kr: 관계

# IDS_PB_OPT_REFERRED_BY_ABB
source: Referred by
ko_kr: 추천인

# IDS_PB_OPT_PARTNER
source: Partner
ko_kr: 파트너

# IDS_PB_OPT_PARENT
source: Parent
ko_kr: 부모

# IDS_PB_OPT_ORGANISATION_ABB
source: Organization
ko_kr: 조직

# IDS_PB_OPT_MOTHER
source: Mother
ko_kr: 어머니

# IDS_PB_OPT_MANAGE_FAVOURITES_ABB
source: Manage favorites
ko_kr: 즐겨찾기 관리

# IDS_PB_OPT_MANAGER
source: Manager
ko_kr: 관리자

# IDS_PB_OPT_MAIN
source: Main
ko_kr: 주음성

# IDS_PB_OPT_LAST_NAME_FIRST_ABB
source: Last name first
ko_kr: 성 먼저

# IDS_PB_OPT_HANGOUTS
source: Hangouts
ko_kr: 행아웃

# IDS_PB_OPT_FROM_GALLERY_ABB2
source: From Gallery
ko_kr: 갤러리

# IDS_PB_OPT_FRIEND
source: Friend
ko_kr: 친구

# IDS_PB_OPT_FIRST_NAME_FIRST_ABB
source: First name first
ko_kr: 이름 먼저

# IDS_PB_OPT_FAX_HWORK_ABB
source: Fax (work)
ko_kr: 팩스(직장)

# IDS_PB_OPT_FAX_HHOME_ABB
source: Fax (home)
ko_kr: 팩스(집)

# IDS_PB_OPT_FATHER
source: Father
ko_kr: 아버지

# IDS_PB_OPT_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집

# IDS_PB_OPT_DO_NOT_SHOW_AGAIN_ABB2
source: Do not show again
ko_kr: 다시 보지 않기

# IDS_PB_OPT_DOMESTIC_PARTNER_ABB2
source: Domestic partner
ko_kr: 동거인

# IDS_PB_OPT_CUSTOM
source: Custom
ko_kr: 직접 설정

# IDS_PB_OPT_CREATE
source: Create
ko_kr: 추가

# IDS_PB_OPT_CHILD
source: Child
ko_kr: 아이

# IDS_PB_OPT_BROTHER
source: Brother
ko_kr: 형제

# IDS_PB_OPT_ASSISTANT_M_CONTACTS
source: Assistant
ko_kr: 비서

# IDS_PB_OPT_ANNIVERSARY_ABB
source: Anniversary
ko_kr: 기념일

# IDS_PB_OPT_ADD_TO_BLOCK_LIST_ABB
source: Add to block list
ko_kr: 차단 목록에 이 번호 추가

# IDS_PB_OPT_ADD
source: Add
ko_kr: 추가

# IDS_PB_NPBODY_TAP_TO_ADD_SHORTCUT
source: Tap to add shortcut
ko_kr: 바로가기를 추가하려면 누르세요

# IDS_PB_NPBODY_SEARCH
source: Search
ko_kr: 검색

# IDS_PB_NPBODY_NO_SERVICE_NUMBERS
source: No service numbers
ko_kr: 서비스 번호가 없습니다

# IDS_PB_NPBODY_NO_RESULTS_FOUND_ABB
source: No results found
ko_kr: 검색 결과가 없습니다

# IDS_PB_MBODY_SORT_BY
source: Sort by
ko_kr: 정렬 방식

# IDS_PB_MBODY_SET_PROFILE
source: Set profile
ko_kr: 프로필 설정

# IDS_PB_MBODY_SET_MY_PROFILE
source: Set my profile
ko_kr: 내 프로필 설정

# IDS_PB_MBODY_SEND_TOGETHER_ABB
source: Send together
ko_kr: 통합 전송

# IDS_PB_MBODY_SEND_INDIVIDUALLY_ABB
source: Send individually
ko_kr: 개별 전송

# IDS_PB_MBODY_SEND_CONTACT_INFORMATION_ABB
source: Send contact information
ko_kr: 연락처 정보 전송

# IDS_PB_MBODY_PROFILE_SHARING
source: Profile sharing
ko_kr: 프로필 공유

# IDS_PB_MBODY_PD_CONTACTS_ABB
source: %d contacts
ko_kr: 연락처 %d개

# IDS_PB_MBODY_ONLY_CONTACTS_WITH_PHONES
source: Only contacts with phones
ko_kr: 전화번호가 저장된 연락처만

# IDS_PB_MBODY_IMPORT
source: Import
ko_kr: 가져오기

# IDS_PB_MBODY_EXPORT
source: Export
ko_kr: 내보내기

# IDS_PB_MBODY_EVENT
source: Event
ko_kr: 일정

# IDS_PB_MBODY_DISPLAY_CONTACTS_WITH_NUMBERS_ABB
source: Display contacts with numbers
ko_kr: 번호가 저장된 연락처만 표시

# IDS_PB_MBODY_1_CONTACT_ABB
source: 1 contact
ko_kr: 연락처 1개

# IDS_PB_ITAB3_CONTACTS
source: Contacts
ko_kr: 연락처

# IDS_PB_HEADER_SUGGESTED_CONTACTS_ABB
source: Suggested contacts
ko_kr: 추천 연락처

# IDS_PB_HEADER_SET_CONTACT_PICTURE_ABB
source: Set contact picture
ko_kr: 연락처 사진 설정

# IDS_PB_HEADER_SEND_CONTACT_INFORMATION_ABB
source: Send contact information
ko_kr: 연락처 정보 전송

# IDS_PB_HEADER_SELECT_SIM_CARD_FOR_CALL_ABB
source: Select SIM card for call
ko_kr: 통화에 사용할 SIM 카드 선택

# IDS_PB_HEADER_SELECT_CONTACT_ABB2
source: Select contact
ko_kr: 연락처 선택

# IDS_PB_HEADER_SAVE_CONTACTS_TO_ABB
source: Save contacts to
ko_kr: 연락처 저장 위치

# IDS_PB_HEADER_REORDER
source: Reorder
ko_kr: 순서 변경

# IDS_PB_HEADER_PRIMARY_CONTACTS_HPD_ABB
source: Primary contacts (%d)
ko_kr: 주요 연락처(%d)

# IDS_PB_HEADER_PRIMARY_CONTACTS_HP1SD_P2SD_ABB
source: Primary contacts (%1$d/%2$d)
ko_kr: 주요 연락처(%1$d/%2$d)

# IDS_PB_HEADER_PERSONAL_CONTACTS_ABB
source: Personal contacts
ko_kr: 개인 연락처

# IDS_PB_HEADER_PD_SELECTED_ABB3
source: %d selected
ko_kr: %d개 선택

# IDS_PB_HEADER_NAME_FORMAT_ABB
source: Name format
ko_kr: 이름 표시 방법

# IDS_PB_HEADER_MOST_FREQUENT_CONTACTS_ABB2
source: Most frequent contacts
ko_kr: 자주 사용하는 연락처

# IDS_PB_HEADER_MANAGE_FAVOURITES_ABB
source: Manage favorites
ko_kr: 즐겨찾기 관리

# IDS_PB_HEADER_LINK_CONTACTS_ABB
source: Link contacts
ko_kr: 연락처 연결

# IDS_PB_HEADER_LINKED_CONTACTS_ABB
source: Linked contacts
ko_kr: 연결된 연락처

# IDS_PB_HEADER_IMPORT_CONTACTS_ABB2
source: Import contacts
ko_kr: 연락처 가져오기

# IDS_PB_HEADER_IMPORT
source: Import
ko_kr: 가져오기

# IDS_PB_HEADER_EXPORT_CONTACTS_TO_SIM_CARD_ABB
source: Export contacts to SIM card
ko_kr: SIM 카드로 연락처 내보내기

# IDS_PB_HEADER_EXPORT_CONTACTS_ABB
source: Export contacts
ko_kr: 연락처 내보내기

# IDS_PB_HEADER_EXPORT
source: Export
ko_kr: 내보내기

# IDS_PB_HEADER_ENTER_CUSTOM_LABEL_ABB
source: Enter custom label
ko_kr: 라벨 직접 입력

# IDS_PB_HEADER_EMERGENCY_SERVICES_ABB
source: Emergency services
ko_kr: 긴급 서비스

# IDS_PB_HEADER_EMERGENCY_CONTACTS_ABB2
source: Emergency contacts
ko_kr: 긴급 연락처

# IDS_PB_HEADER_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집

# IDS_PB_HEADER_DISPLAY
source: Display
ko_kr: 표시

# IDS_PB_HEADER_DISCARD_CHANGES_ABB
source: Discard changes
ko_kr: 변경사항 저장 안 함

# IDS_PB_HEADER_CONTACTS_TO_DISPLAY_ABB
source: Contacts to display
ko_kr: 표시할 연락처

# IDS_PB_HEADER_CONTACTS_EXPORTED_ABB
source: Contacts exported
ko_kr: 연락처 내보내기 완료

# IDS_PB_HEADER_CHANGE_SAVE_LOCATION_ABB
source: Change save location
ko_kr: 저장 위치 변경

# IDS_PB_HEADER_CANCEL_IMPORTING_ABB
source: Cancel importing
ko_kr: 가져오기 취소

# IDS_PB_HEADER_CANCEL_EXPORTING_ABB
source: Cancel exporting
ko_kr: 내보내기 취소

# IDS_PB_HEADER_ADD_TO_BLOCK_LIST_ABB
source: Add to block list
ko_kr: 차단 목록에 이 번호 추가

# IDS_PB_BUTTON_PHONE
source: Phone
ko_kr: 휴대전화

# IDS_PB_BUTTON_OK_ABB2
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_PB_BUTTON_NOTES
source: Notes
ko_kr: 노트

# IDS_PB_BUTTON_EXPORT
source: Export
ko_kr: 내보내기

# IDS_PB_BUTTON_EMAIL_ABB3
source: Email
ko_kr: 이메일

# IDS_PB_BUTTON_DONE_ABB3
source: Done
ko_kr: 완료

# IDS_PB_BUTTON_DISCARD_ABB
source: Discard
ko_kr: 저장 안 함

# IDS_PB_BUTTON_DELETE_ABB4
source: Delete
ko_kr: 삭제

# IDS_PB_BUTTON_CREATE_ABB2
source: Create
ko_kr: 추가

# IDS_PB_BUTTON_CHANGE_ABB
source: Change
ko_kr: 변경

# IDS_PB_BUTTON_ADD_ACCOUNT_ABB2
source: Add account
ko_kr: 계정 추가

# IDS_PB_BODY_WEBSITE_ABB
source: Website
ko_kr: 웹사이트

# IDS_PB_BODY_TITLE_M_NAMEPREFIX
source: Title
ko_kr: 호칭

source: Sending name cards individually may take longer because the receiving device must accept them one at a time.
ko_kr: 한 번에 1개씩 연락처 파일을 보내면 상대방 디바이스가 한 번에 1개씩 수락하기 때문에 더 많은 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Sending a number of contacts together reduces transmission time. However, if the other device does not support this, only one contact will be sent.
ko_kr: 여러 연락처를 한 번에 보내면 전송 시간이 줄어듭니다. 그러나 상대 디바이스에서 이 기능을 지원하지 않으면 연락처 1개만 보내집니다.

# IDS_PB_BODY_SELECT_HOW_TO_SEND_CONTACT_INFORMATION
source: Select how to send contact information.
ko_kr: 연락처 정보 전송 방법을 선택하세요.

# IDS_PB_BODY_PHONETIC_NAME_ABB
source: Phonetic name
ko_kr: 이름(소리나는 대로)

# IDS_PB_BODY_PHONETIC_MIDDLE_NAME_ABB
source: Phonetic middle name
ko_kr: 중간 이름(표음식)

# IDS_PB_BODY_PHONETIC_LAST_NAME_ABB
source: Phonetic last name
ko_kr: 성(표음식)

# IDS_PB_BODY_PHONETIC_FIRST_NAME_ABB
source: Phonetic first name
ko_kr: 이름(표음식)

# IDS_PB_BODY_NICKNAME_ABB
source: Nickname
ko_kr: 별명

# IDS_PB_BODY_NAME_SUFFIX_ABB
source: Name suffix
ko_kr: 경칭

# IDS_PB_BODY_NAME
source: Name
ko_kr: 이름

# IDS_PB_BODY_MIDDLE_NAME_ABB
source: Middle name
ko_kr: 중간 이름

# IDS_PB_BODY_LAST_NAME_ABB
source: Last name
ko_kr: 성

# IDS_PB_BODY_JOB_TITLE_ABB
source: Job title
ko_kr: 직위

# IDS_PB_BODY_IM
source: IM
ko_kr: 메신저

source: If your service provider has preloaded service numbers on your SIM card, they will be shown here.
ko_kr: SIM 카드에 서비스 공급자가 설치한 기본 서비스 번호가 있으면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_PB_BODY_FIRST_NAME_ABB
source: First name
ko_kr: 이름

source: Contacts that have been identified as being duplicates will be suggested automatically.
ko_kr: 중복된 연락처는 자동으로 추천합니다.

# IDS_PB_BODY_COMPANY_ABB
source: Company
ko_kr: 회사

# IDS_PB_BODY_AFTER_YOU_CREATE_CONTACTS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you create contacts, they will be shown here.
ko_kr: 새 연락처를 추가하면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_PB_BODY_AFTER_YOU_ADD_CONTACTS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add contacts, they will be shown here.
ko_kr: 연락처를 추가하면, 여기에 표시됩니다.

# IDS_PB_BODY_ADDRESS_ABB2
source: Address
ko_kr: 주소

# IDS_CALL_TPOP_INSERT_SIM_CARD
source: Insert SIM card.
ko_kr: SIM 카드를 삽입하세요.

# IDS_HS_BUTTON_PHONE_M_CALL
source: Phone
ko_kr: 전화

# IDS_KPD_BUTTON_CANCEL_ABB
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_LOGS_OPT_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제

# IDS_LOGS_MBODY_SELECT_ALL
source: Select all
ko_kr: 모두 선택

# IDS_LOGS_HEADER_YESTERDAY
source: Yesterday
ko_kr: 어제

# IDS_LOGS_HEADER_TODAY
source: Today
ko_kr: 오늘

# IDS_PB_OPT_WORK
source: Work
ko_kr: 직장

# IDS_PB_OPT_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# IDS_PB_OPT_SD_CARD
source: SD card
ko_kr: SD 카드

# IDS_PB_OPT_PAGER
source: Pager
ko_kr: 호출기

# IDS_PB_OPT_OTHER
source: Other
ko_kr: 기타

# IDS_PB_OPT_MOBILE
source: Mobile
ko_kr: 휴대전화

# IDS_PB_OPT_MESSAGE
source: Message
ko_kr: 메시지

# IDS_PB_OPT_LAST_NAME
source: Last name
ko_kr: 성

# IDS_PB_OPT_HOME
source: Home
ko_kr: 홈

# IDS_PB_OPT_FIRST_NAME
source: First name
ko_kr: 이름

# IDS_PB_OPT_DEVICE
source: Device
ko_kr: 디바이스

# IDS_PB_OPT_BIRTHDAY
source: Birthday
ko_kr: 생일

# IDS_PB_NPBODY_NO_CONTACTS
source: No contacts
ko_kr: 연락처가 없습니다

# IDS_PB_MBODY_SELECT_ALL
source: Select all
ko_kr: 모두 선택

# IDS_PB_HEADER_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# IDS_PB_HEADER_REMOVE
source: Remove
ko_kr: 삭제

# IDS_PB_HEADER_ME
source: Me
ko_kr: 나

# IDS_PB_HEADER_FAVOURITES
source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

# IDS_PB_HEADER_CREATE
source: Create
ko_kr: 추가

# IDS_PB_BUTTON_SAVE
source: Save
ko_kr: 저장

# IDS_PB_BUTTON_MORE
source: More
ko_kr: 더보기

# IDS_PB_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_PB_BODY_PHONE_NUMBER_ABB
source: Phone number
ko_kr: 전화번호

# IDS_PB_BODY_NOTES
source: Notes
ko_kr: 노트

# IDS_PB_BODY_EMAIL
source: Email
ko_kr: 이메일

# IDS_PB_BODY_DATE
source: Date
ko_kr: 날짜

# IDS_PB_BODY_CONTACTS
source: Contacts
ko_kr: 연락처

# IDS_PB_BODY_ACCOUNTS
source: Accounts
ko_kr: 계정

# IDS_PB_TPOP_ONLY_FIRST_PD_CONTACTS_DISPLAYED
source: Only first %d contacts displayed.
ko_kr: 처음 %d개 연락처만 표시합니다.

# IDS_PB_NPBODY_TAP_HERE_TO_ADD_SHORTCUT
source: Tap here to add shortcut
ko_kr: 바로가기를 추가하려면 여기를 누르세요

# IDS_HS_ACBUTTON_EDIT
source: EDIT
ko_kr: 편집

# IDS_PB_NPBODY_CUSTOM_TYPE_ABB
source: Custom type
ko_kr: 이름 입력

# IDS_PB_OPT_GROUPS
source: Groups
ko_kr: 그룹

# IDS_ST_BUTTON_SET
source: Set
ko_kr: 설정
